---
decorationTitle: TERMS
title: 基本利用条件
date: 2020-03-27T19:02:12+09:00
draft: false
alternativeTitle: 利用条件
noindex: true
---

{{< page-header class="" title-class="" >}}

{{< wide-img bgsrc="terms-header.png" class="pt4" >}}

{{% content-box inner-class="center mt4 px2" %}}

{{% /content-box %}}

{{% content-box class="mt2 pb2 message px2" %}}

コンテンツ利用条件

**アンダーズ株式会社企業サイトおよび関連サイト（以下、「本サイト」といいます）は、アンダーズ株式会社（以下、「当社」といいます）または、その代理人が運営しております。本サイトのご利用にあたっては、以下の利用条件にご同意いただいたものとみなします。**

### 利用条件の変更

当社は、本サイトの利用条件を予告なく変更し、ウェブサイトの全部または一部の運営を中止することがあります。

### 著作権

本サイトに掲載する著作物の著作権は、当社との契約に基づく寄稿等を除き、当社に帰属します。当社の文書による事前の承諾がある場合を除き、本サイトに掲載された著作物を利用（複製、改変、アップロード、掲示、送信、頒布、ライセンス、販売、出版等を含む）することを禁止します。

### 禁止事項

当社の文書による事前の承諾を得て利用する場合または私的使用その他の法令によって明示的に認められる方法により本サイトに掲載された情報を利用する場合であっても、次に掲げる行為を禁止します。
 
a. 第三者または当社の財産もしくはプライバシー等を侵害する行為ならびに侵害するおそれのある行為。

b. 第三者または当社に、不利益もしくは損害を与える行為ならびにそのおそれのある行為。

c. 第三者または当社の名誉もしくは信用を毀損する行為ならびにそのおそれのある行為。

d. 営業行為その他の営利目的で利用する行為。

e. コンピュータウィルス等の有害プログラムを利用もしくは提供しまたはそのおそれのある行為。

f. 他人の電子メールアドレスを登録する等、虚偽の申告または届出を行なう行為。

g. 公序良俗に反する行為、またはそのおそれのある行為。 

h. 法令に違反する行為またはそのおそれのある行為。

i. 上記に定める他、当社が不適切と判断する行為。

### 情報に関する免責

a. 本サイトに掲載する情報について当社は細心の注意を払っております。しかしながら、当社は掲載する情報の正確性、完全性、有用性、安全性あるいはご利用の目的に添ったものであるかについて、一切保証するものではありません。また、 これらの情報は予告なしに変更または掲載の中止を行うことがあり、これにより利用者が損害を被った場合であっても、当社は一切の責任を負いません。

b. 本サイトのサーバ、ネットワーク機器、回線等の故障、停止、停電、天災、保守作業その他の理由によりサービスの中断、遅延等が発生することがあります。この場合において、当社は利用者に対して何ら責任を負わないものとします。

c. 本サイトの利用に起因して、利用者が損害を被った場合でも、当社は一切の責任を負いません。

### 本サイトへのリンク

本サイトへのリンクは原則として自由です。ただし、以下に同意の上、リンクを行ってください。

a. 以下のいずれかに該当するウェブサイトからはリンクしないでください。

公序良俗に反する内容を含むウェブサイト、当社または第三者を誹謗、中傷、脅迫したり、信用を毀損する内容を含むウェブサイト、当社または第三者の著作権その他財産権を侵害したり、損害、不利益を与える内容を含むウェブサイト、その他違法な内容を含むウェブサイト。

b. 本サイトへのリンクであることを明示してください。

c. リンクにあたり当社のロゴを利用することはできません。

d. 単独のウィンドウで本サイトが表示されるように設定してください。

e. 上記に定める事項のいずれかに違反した場合または当社が不適切であると判断した場合には、当社からリンク削除を申し入れる場合があります。その場合には、即座にリンクを削除してください。

### リンク先に対する当社の免責

本サイトから、もしくは本サイトへリンクを張っている当社以外の第三者のウェブサイト（以下「リンクサイト」といいます）の内容は、それぞれの責任で管理されるものです。当社はリンクサイトの内容について、あるいは、それらをご利用になったことにより生じたいかなる損害についても一切の責任を負いません。

### 商標について

本サイト上で利用される当社、当社の関係会社、またはその他の会社等の商号、商標および標章は、商標法、不正競争防止法およびその他の法律で保護されています。これらを当社および各権利者の明示の許諾なく利用することはできません。

### 問い合わせ先

本サイトおよび当社に対してご意見やご質問などがある場合は、「お問い合わせ」ページよりご連絡下さい。

### 法準拠および管轄裁判所

本サイトの利用ならびに本ご利用条件の解釈および適用は、日本国法に準拠するものとします。また、本サイトの利用に関わるすべての紛争については、東京地方裁判所を第一審の専属管轄裁判所とします。
{{% /content-box %}}
