---
decorationTitle: TELEWORK 2.0
title: テレワーク2.0
date: 2020-07-24T00:00:00+09:00
draft: false
cardimg: telework-thumb@2x.jpg
weight: 60
menu:
  main:
    parent: services
pickup: true
---

{{< page-header class="" title-class="" >}}

{{< wide-img bgsrc="telework-desktop@2x.jpg" class="pt4" >}}

{{% content-box class="message" %}}

中小企業のテレワーク 2.0
～ なんちゃってテレワークから、会社がテレワークを使いこなす時代への転換術 ～

テレワーク当たり前時代に備えよ！

今春、パンデミックによるテレワークの導入により、働く人のおうち時間が充実した一方、姿が見えなくなった社員が「さぼってないか」と管理職は不安に苛まれるようになりました。そこで、形ばかりの報告書や、在籍確認の会議などの「監視活動」を熱心に行ったことから、管理する方も、される方も疲弊し、ますます成果の上がらない組織が出来上がる、という悪循環に陥っています。

テレワークが今の日本で根付かない一番の理由として、経営者からマネージャークラスの 48.9%が「メリットを感じていない」ことを挙げています。多くの仕事がパソコンさえあればできる現代において、「出社して上司の顔色を伺う」ことを調和とする文化が、この状況下でも未だ常識となっており、今までの体制を崩したくない、というのが管理職の本音ではないでしょうか。

しかし、この社会状況に対応できなければ従業員からそっぽを向かれ、企業は生き残りを問われます。とりあえずやってみた「なんちゃってテレワーク」を「成果型テレワーク」として着地させるため、経験に基づくノウハウが必要な段階と思います。

本サービスでは、機能するテレワーク体制をつくるため、何に取り組むべきか、早くかつ安価な方法で実現できるノウハウを解説します。会社の大小は問いませんが、効果を実感するために最低 5 人の組織を想定します。具体的なトラブルや事例をもとに必要な対策もつけていきます。（ 注：接客業など物理的にテレワークの難しい職種は対象外）

当社では**稼働管理と DevOps**にて、テレワーク 2.0 のシステムを実現化します。なお本サービスは 2021 年からの開始を予定しています。

{{< responsive-img src="telework.png" width="1008" options="jpg" >}}

### 事例

2010 年より当社代表が実践してきたテレワーク手法。パンデミック対応として、数十人レベルでの稼働管理をシステム検証および改善中。2021 年にシステムおよびサービスを開始予定。

{{%/ content-box %}}

{{< section-header title1_1="EXAMPLE" title2="サービス例" >}}

{{% service-details %}}
{{% service-details-col %}}
{{% service-details-row title="期間" %}}

- 随時

  {{%/ service-details-row %}}

  {{% service-details-row title="契約" %}}

- 計画立案および設計：準委任契約
- 製作：請負契約

  {{%/ service-details-row %}}

  {{% service-details-row title="納品物" %}}

**基本セット**

- 現状把握と貴社ソリューションの理解
- ゴール設計、マイルストーン策定
- レビューミーティングの実施

  {{%/ service-details-row %}}
  {{%/ service-details-col %}}
  {{% service-details-col table_class="continue" %}}
  {{% service-details-row %}}

**設計**

- 稼働管理設計
- 成果管理設計

**貴社の IT チームとして**

- DevOps コンサルタント
- Azure エンジニア

**運用**

- システム利用状況の分析
- 改善施策の立案
- サポートデスク
- 管理者向け機能説明

  {{%/ service-details-row %}}
  {{%/ service-details-col %}}
  {{%/ service-details %}}
