---
decorationTitle: RECRUITMENT AGENCY
title: 採用支援
date: 2020-07-24T00:00:00+09:00
draft: false
cardimg: job-thumb@2x.jpg
weight: 70
menu:
  main:
    parent: services
pickup: true
---

{{< page-header class="" title-class="" >}}

{{< wide-img bgsrc="job-desktop@2x.jpg" class="pt4" >}}

{{% content-box class="message" %}}

## サービス概要

人材市場は今、テレワークの拡大による場所にとらわれない求人や、ジョブ型採用、SNS など採用手法の多様化、ウェブ面接の一般化など、変化が著しく、転換期を迎えています。企業の人事採用部門は、この新しい波に乗り遅れることなく、自社の発展に寄与する人材の採用・育成・定着を進めていかなければなりません。

## 採用の課題

- 募集を出しても、求めるターゲットが集まらない
- 調整作業に時間がかかりコア業務に集中できない
- 採用にかかるコストを抑制したい

## 具体的な内容

当社の持つ 200 社以上の支援実績をはじめ、各エージェントやパートナー企業との連携による情報、市場動向を分析し、戦略的なブランディングやアクションを組み立てます。

### 採用コンサルティング

求人メディア、人材エージェント、SNS やダイレクトリクルーティングなどの多様な採用手法から、最適なご提案をします。

- 新卒・中途・アルバイト
- 全国対応可

### 採用業務アウトソーシング

時間単位でご利用いただけるため、作業の設計を事前にすることなく採用の一連の業務に幅広く対応ができます。

**ご利用例**

- スカウトメール配信代行
- 面接日程の調整
- 自社採用サイトの求人原稿の変更
- 合否連絡、呼び込みなどの電話連絡やメール連絡

最短翌日からスタートができ、安定して稼働します。自社で採用担当者や派遣スタッフを採用したり、一時的にエージェントへ依頼する場合と比較し、教育不要で安全かつスピーディーに始めることができます。作業は属人化させないことを徹底し、チーム体制をとることにより、急な退職や欠勤のリスクもありません。

### 採用ブランディング

知名度や会社規模、業種により、どんなにいい会社でも、会社の魅力が伝わらないことで応募が集まりにくいことがあります。そんな場合も、戦略的なアプローチから採用をデザインします。

その他、以下についても承ります。

- 採用ウェブサイトの制作
- 動画や広告、マンガの製作
- イベント出展サポート、ノベルティグッズの制作

## 事例 1

**業種**：製造

**要望**：全国・多職種の採用コストを圧縮

**ソリューション**：各部署からのスポットでの欠員や増員への対応として、都度広告や紹介を利用され、時間と手間がかかっていました。募集しているポジションは常にあることから、インディードや Google しごと検索へ最適化した自社採用サイトを設けることで、即時に募集自体を始められるようにしました。社内ニーズに合わせて柔軟な募集が可能となり、伝えたい情報を集約することでミスマッチも低減。紹介や広告の費用を抑え、サイト自体も自社での資産化が可能となりました。

## 事例 2

**業種**：アウトソーシング（建設）

**要望**：採用業務のマンパワー不足を解消したい

**ソリューション**：未経験から有資格者までの広いターゲットを全国で募集することから、大手媒体への募集を常時出稿されていました。各媒体の機能であるスカウトメールやレコメンド機能をうまく使うところまで手が回らなく、応募者の対応や日程調整で手いっぱいということでしたが、スカウトメールの代理送信業務を行うことで応募者数を 18 ％増加させました。また、日程調整や原稿の修正など都度業務の一部を担うようになりました。

{{%/ content-box %}}

{{< section-header title1_1="EXAMPLE" title2="サービス例" >}}

{{% service-details %}}
{{% service-details-col %}}
{{% service-details-row title="期間" %}}

- 随時

  {{%/ service-details-row %}}

  {{% service-details-row title="契約" %}}

- 計画立案および設計：準委任契約
- 製作：請負契約

  {{%/ service-details-row %}}

  {{% service-details-row title="納品物" %}}

**基本セット**

- 現状把握と貴社ソリューションの理解
- ゴール設計、マイルストーン策定
- 要件定義書作成
- レビューミーティングの実施

  {{%/ service-details-row %}}
  {{%/ service-details-col %}}
  {{% service-details-col table_class="continue" %}}
  {{% service-details-row %}}

**設計**

- 稼働管理設計
- 成果管理設計

**貴社の IT チームとして**

- DevOps コンサルタント
- Azure エンジニア

**運用**

- システム利用状況の分析
- 改善施策の立案
- サポートデスク
- 管理者向け機能説明

  {{%/ service-details-row %}}
  {{%/ service-details-col %}}
  {{%/ service-details %}}
